bienvenue au Geek-Pi du mois de juillet!
Neena est une passionnée de jeu vidéo.
La passion de Neena a débuté à l'âge de neuf ans,influencée par l'une de ses soeurs qui jouait à Rayman.
Neena jouait avec ses deux soeurs, toutes les trois sont sourdes.
Elles jouaient sur manettes et clavier.
puis elles ont joué au jeu de cartes "Devil & Angel".
Puis l'ainée s'est éclipsée pour ne laisser que les deux dernières jouer ensemble.
Puis le temps est passé, et les nouveaux jeux de voitures de courses sont arrivés sur le marché, comme "Need for speed World"(NFSW°.
C'est devenu son nouveau terrain de jeux, passionnée par les rallyes et les compétitions.
Puis elle s 'est intéressée a un  nouveau style de jeu, le  MMORPG.
C'est un jeu de rôles où l'on se bat contre des monstres,dont le but est d'étendre son territoire, avec une progression sur différents niveaux,on peut acquérir de nouvelles tenues, construire son habitat, monter en puissance, le tout dans un style médiéval, j'adore.
L'essayer c 'est l'adopter!